‫بعد أن شرحت لكم R2، السؤال الذي قد تطرحونه هو
‫هذا جيد يا كايتي ولكن كيف لنا أن نحصل على هذه المعلومات؟
‫فأنت لم تعطِنا أية معادلة أو ما شابه كمثال عليها.
‫ما أريد أن أقوم به بدلاً من إعطائكم معادلة رياضية كبيرة،
‫وهو ما أجده غير مشوق ويمكنكم استكشافه بمفردكم،
‫هو أن أريكم كيف تحصلون على هذه المعلومات من scikit-learn.
‫هذه هي التعليمة البرمجية التي شاهدناها في بعض مقاطع الفيديو السابقة عندما كنا نقوم بإنشاء
‫أداة التنبؤ بصافي القيمة.
‫الآن ملأتُ هذه السطور وهي التي تقوم باستيراد الانحدار الخطي
‫والقيام ببعض التنبؤات.
‫أحد الأمور الأخرى التي حدثت هو أنني قمت بكتابة بعض المعلومات في الشاشة،
‫كما تذكرون.
‫وقد شرحت لكم بالفعل أمرين منهم.
‫وهما الميل والتقاطع.
‫ويمكنني الوصول إلى هذه المعلومات عن طريق البحث عن المعاملات
‫والتقاطع الخاص بالانحدار.
‫وهي مجرد أسطر لتعليمات برمجية وجدتها في مثال على الإنترنت.
‫ولكنني وعدتكم أن نتحدث مجددًا عن
‫نتيجة R2 التي كنت أكتبها، وهو ما أقوم به الآن.
‫وطريقة الوصول إليها تكون عبر الكمية reg.score.
‫وهذا يشبه نوعًا ما الطريقة التي قمنا من خلالها بحساب الدقة في
‫المصنف الخاضع للإشراف.
‫إذن ما سنقوم به هو تمرير ages، وهي تعد الميزات أو المدخلات
‫في هذه الحالة،
‫وnet_worths، وهي المخرجات، أو الأمور التي نحاول التنبؤ بها.
‫وبعد ذلك، بما أنه قد تمت ملاءمة الانحدار بالفعل، هنا،
‫فهو يعرف ما يعتقد أنها العلاقة بين هاتين الكميتين.
‫إذن هذه هي جميع المعلومات التي يحتاجها كي يقوم بحوسبة نتيجة R2.
‫بعد ذلك، ما علي سوى كتابتها.
‫ودعونا ننتقل إلى هنا وأريكم مجددًا كيف يبدو ذلك.
‫لقد حصلت على المخرجات التي حصلت عليها في السابق ذاتها،
‫وقد يبدو ذلك مألوفًا إلى حدٍ ما، لذا أتنبأ بصافي القيمة الخاصة بي.
‫ولدي هنا الميل والتقاطع.
‫ولكنكم الآن تفهمون أهمية نتيجة R2.
‫إذن، نتيجة R2 حوالي 0.86 وهي تعد نتيجة جيدة جدًا.
‫أنا أتوقع، أقصد أنا أقوم بنسبة 85% تقريبًا من أفضل نتيجة يمكنني التوصل إليها.
‫يمكنني أن أقول أن نسبة 86% قريبة من واحد.
‫قد تتطلب عملية الترجمة بين R2 عدديًا
‫وتمييز ما إذا كان يمثل ملاءمة جيدة أم لا، نوعًا من الفن.
‫وهو أمر ستعرفونه بحدسكم
‫بمرور الوقت، وبتجربتكم للأشياء.
‫يمكنني القول بالتأكيد أن 0.857 هي قيمة R2 جيدة.
‫ونحن نعبر بشكل جيد عن العلاقة بين عمر الأشخاص
‫وصافي القيمة الخاصة بهم هنا.
‫ولقد رأيت في حياتي قيم R2 أكبر من تلك.
‫لذلك، فمن المحتمل أن تكون هناك متغيرات أخرى، مثلًا.
‫بحيث إن استطعنا تضمين المعلومات من
‫ميزات إضافية بها، فسنكون أكثر قدرة على التنبؤ بصافي القيمة لشخصٍ ما.
‫بعبارة أخرى، إن استطعنا استخدام أكثر من ميزة،
‫يمكننا في بعض الأحيان رفع قيمة R2 هذه أكثر.
‫من ناحية أخرى، توجد في بعض الأحيان مسائل تكون شديدة الصعوبة لدرجة تجعل الحصول على
‫قيمة R2 التي تقترب من هذه أمرًا شبه مستحيل.
‫ففي بعض الأحيان، في مجال العلوم السياسية، على سبيل المثال، يحاول الخبراء
‫إجراء انحدار للتنبؤ بما إذا كانت إحدى الدول ستخوض حربًا.